-   Tables Used:=
    
    -	student  (recid, name)

    -   studentdetail (recid, studentid, standard, flagsex)

    -   studentpresent (recid, studentid, month, present)

    -   studenthours (recid, studentid, datex, hours)

    -   product (recid, name)

    -   productprice (recid, productid, code, effdt, price)



Q-1 Write a query which will print name of each student, and his or her attendance report for current month. 
Fields : Name, Attendance Report for Current Month

	Under "Attendance Report for Current Month" column:
		if 'studentpresent.present' is less than or equal to 7 print "Poor", 
		if 'studentpresent.present' is more than 7 and less than or equals 15 print "Good", 
		if 'studentpresent.present' is more than 15 and less than or equals 20 print "Better", 
		if 'studentpresent.present' is more than 20 print "Best".



Q-2 Write a query to print student name, total number of hours for Jan, Feb, March month. Information for each student should be printed in a single row.

	Fields : Name, Working Hours for Jan, Working Hours for Feb, Working Hours for March

	See following example:
	Name		Working Hours for Jan	Working Hours for Feb	Working Hours for March
	Minesh		80			70			90
	Reena		70			80			90



Q-3 Print information for the student having name like "Mira", "Kabir", "Om", "Manas"
	Fields: Name, Standard


Q-4 Print information for the student having name other than "Mira", "Kabir", "Om", "Manas"
	Fields: Name, Standard


Q-5 Print information for the student having presence for Jananuary between 20 to 25.
	Fields: Name, Standard, Present


Q-6 Print information for the student having charcter "r" at the third position of their name.
	Fields: Name, Standard
	Eg: It should print information for "Mira", "Gira" etc.


Q-7 Print information for the student having "bhai" in their name. 
	Fields: Name, Standard


Q-8 Print information for the student who do not have any presence in the college.
	Fields: Name, Standard


Q-9 Write a query which will print name of each student, and his or her attendance report for current month. 
	Fields : Name, Attendance Report for Current Month

	In "Attendance Report for Current Month" column 
	if student has presence for that month then print "Present"
	else print "Not Present".

Q-10 Execute following queries and evaluate the output by giving appropriate reason.
	SELECT STRCMP('text', 'text2');
	SELECT STRCMP('text2', 'text');
	SELECT STRCMP('text', 'text');


Q-11 Print the student information having average presence (in percentage) for Jan, Feb and March between 60 to 75.
	Fields: Name, Standard, Present


Q-12 List information of the product having "Maximum Price" within date range 01-01-2006 to 15-01-2006